<h1><b>F.A.Q.</b></h1>
Это сайт-зеркало с открытым исходным кодом для удобного просмотра информации из Netschool.

<h4>Общее</h4>
<div class="question">— Я нашел баги, придумал интересную фичу. Как мне донести свою мысль в поддержку?</div>
Просто напишите в поддержку по одной из ссылок ниже. Но для начала крайне рекомендуется со всем этим разделом (с неочевидными фичами и тем, что сейчас находится в разработке, дабы не писать впустую).

<div class="question">— Насколько это безопасно? Храните ли Вы мои пароли?</div>
— Мы получаем данные через парсинг нетскула, и нам нужны «чистые» логин и пароль для того, чтобы получить доступ для их обновления. Но мы их не используем (и никому не передаем) ни для чего, кроме отладки (честно-честно).

<div class="question">— Чем ваш Netschool лучше стандартного?</div>
— Во-первых, не требуется авторизация каждый раз, когда вы заходите на сайт. Во-вторых — более удобные отображения расписания, оценок, домашних заданий и так далее. В-третьих — если обычный нетскул не работает, оценки и файлы ДЗ на нашем нетскуле по-прежнему будут доступны. Наконец — ну кто же устоит перед возможностью использования темной темы. 
<h4>Известные <div class="del">баги</div> фичи и планы на будущее</h4>
Общий совет — наведите на неочевидное место, и там выплывет подсказка. Баги могут время от времени появляться из-за тестирования на сервере, проблем синхронизации, неосторожноси, захода учителей на сайт (родителей теперь приглашать можно, а от учителей сайт сломается)… Так что поломки время от времени — нормально, но они не должны быть долгими.

<div class="question">— Часы в правом верхнем углу отстают! Настройте, наконец, нормально сервер.</div>
— Это время последнего обновления Ваших данных из нетскула. Оно всегда будет отставать от реального времени, и крайне не рекомендуется на них ориентироваться.)

<div class="question">— При переключениями между секциями возникает «мелькание», экран на короткое время вспыхивает белым.</div>
— Это известный баг, который, однако, у нас никак не доходят руки починить. Если вы хорошо разбираетесь в CSS, PHP, JS, базах данных, то можете попробовать присоединиться к команде и исправить — где точно проблема, мы пока не знаем.

<div class="question">— Я хочу мобильную версию сайта!</div>
— Да, мы знаем, что текущая версия выглядит жутко и сейчас работаем над нормальной мобильной версией (а потом еще, может, вообще мобильное приложение сделаем, но это будет нескоро…).

<div class="question">— Я хочу мобильную версию сайта!</div>
— Да, мы знаем, что текущая версия выглядит жутко и сейчас работаем над нормальной мобильной версией (а потом еще, может, вообще мобильное приложение сделаем, но это будет нескоро…).

<a href="https://telegram.me/npanuhin">Telegram</a>
<a href="https://github.com/npanuhin/NetSchool-PTHS">Github</a>
<a href="https://vk.com/npanuhin">VK</a>
© Никита Панюхин, 2021.